2002/9/3
　　　　　　　　　　　　まうじゃん用対戦相手プラグイン

　　　　　　　　　　　　　　　　　「アカギ」ver. 1.00

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　製作：　セコイア
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　E-mail : sequoia_tm@hotmail.com

○内容
　これはフリーソフトの簡易麻雀ゲーム「まうじゃん」及び「ねっと_まうじゃん」で
サポートされている対戦相手プラグイン仕様のプラグインソフトです。これを使うと、
「まうじゃん」で対戦できる相手として、「アカギ」が追加されます。

○作者からのコメント
  吹き出しに凝ってみました。アカギが色々ぼやいてきます。うまい打ち方をすると
  誉めてくれますが、まずい打ち方をすると（しなくても(^^;）嫌味なことを言って
  きます｡初心者の方には感じの悪い打ち手に思えるかもしれませんが、嫌味を言わ
  れないように打っていけば自然と上達すると思います。（ホントかよ）
  ver0.50 2001/9/25
    リリース
  ver1.00 2002/9/3
  ・鳴きができるようになった。(完先ルールではあまり鳴きません)
  ・吹き出しの追加・変更（総数１００個以上）。
  ・シャンテン崩し、聴牌とらずができるようになった。
  ・振り込みにくくなった。
　基本的にデフォルトルール対応なので赤牌・割れ目などは考慮していません。
  順位を意識した打ち方ができるようになれば、またバージョンアップする予定です。
  感想やバグ報告などは、こちらまで→  sequoia_tm@hotmail.com

○使用方法
　書庫ファイルを解凍したら、出てきた Akagi_1.0.dll というファイルを「まうじゃ
ん」がインストールされているディレクトリに置いてください。これだけでＯＫです。

○解凍してもファイルが表示されない場合
　Windowsのデフォルトの設定では、DLLは表示されないようになっています。この設
定は、以下のようにして変更することが出来ます。

　　☆InternetExplorerと統合している場合
　　・[マイ コンピュータ]を開いてください。
　　・ウィンドウ上部のメニューから、[表示]-[フォルダ オプション]を選択してく
　　　ださい。
　　・[表示]タブを選んでください。
　　・「ファイルの表示」を「すべてのファイルを表示する」にして、[OK]をクリッ
　　　クしてください。

　　☆InternetExplorerと統合していない場合
　　・[マイ コンピュータ]を開いてください。
　　・ウィンドウ上部のメニューから、[表示]-[オプション]を選択してください。
　　・[表示]タブを選んでください。
　　・「すべてのファイルを表示」をチェックして、[OK]をクリックしてください。

○著作権等
  本ソフトウェアはフリーウェアです。
　本ソフトウェアの著作権は作者が所有しています。
  配布は自由ですが転載を行う場合は事前にメールでご連絡ください。
  このソフトウェアを使用した事によって生じたいかなる障害、損害に対して
　作者は一切の責任を負わないものとします。
  できれば感想をメールで下さい。